Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 14=
(Emperor Caught in Scandal!
Pag-akyat ni Ling Yun!)
kawawa ka!
Tingnan natin kung saan ka makakatakbo sa oras na ito.
pagbati,
Consort Wan
at Concubine Zhao.
Nawa'y maging maayos ang iyong mga Kamahalan.
Ling Yun,
Talagang hinahangaan ko ang iyong kapangahasan.
Sa buong harem,
walang mas matapang
sa pag-iisip at pagkilos kaysa sa iyo.
Kamahalan,
Ako ay isang lingkod lamang
pagtupad sa aking mga pangunahing tungkulin.
Ang katapangan na sinasabi ng Kamahalan
ay lampas sa aking mababang halaga.
Tumigil ka sa pagpapanggap, kawawa ka!
Anong lugar ang napili mo.
Sa maulan na gabing ito,
ang boathouse na ito ay ganap na pribado.
Ang lugar na ito ay perpekto
para sa iyong mga lihim na pagpupulong
at mga bawal na gawain.
Nahuli ka namin sa akto.
Let's see you deny this.
Nahuli sa akto?
Na-misunderstood mo.
hindi ako
palihim na nakikipagkita sa sinuman.
Nagsisinungaling pa rin hanggang ngayon?
Shun Xi,
hilahin buksan ang mga kurtina sa kama.
Gusto kong makita
aling kasuklam-suklam na alipin
ang kanyang mangangalunya.
Naintindihan.
Hindi na kailangan.
ako
ang 'nangalunya' na sinasabi mo.
Kamahalan?
(Nasaan ang kapatid ko?)
Sa maulan na gabing ito,
ang sipag nyong dalawa
para sumugod dito para mahuli ang pakikipagrelasyon ko.
Hindi ako mangangahas.
Dapat may mali.
Nagkamali?
Parang gusto mo akong ipahiya.
kamahalan,
walang lakas ng loob
lakas loob kong tanong
ang iyong pinili na mag-asawa sa isang kasambahay.
Hindi ko talaga alam
ito ay Kamahalan.
humihingi ako ng tawad.
Sa harem na ito,
may bagay ba
kayong hindi pakikialaman na magkapatid na Zhao?
Pakitahan ang iyong galit.
Inaamin ko kasalanan ko.
hinihiling ko ang iyong awa.
Pakinggan ang aking utos:
Mula sa araw na ito,
Si Ling Yun ay isang Noble Lady.
Kinuha niya ang Yongxiu Palace.
Natanggap ko ang kautusang ito.
Salamat, Kamahalan.
Mula ngayon, gagawin ko
mahigpit na sundin ang mga alituntunin ng palasyo
at paglingkuran ang Kamahalan nang buong puso.
Nilabanan ng Concubine Zhao ang aking awtoridad.
Na-demote siya
kay Noble Lady.
Magmumuni-muni siya sa Zhongning Palace
bilang babala sa lahat.
ako
tanggapin ang kautusan.
(Kawawa ka!)
(Pinaayos mo na naman ako!)
pagbati,
Kamahalan.
Zhao Wansong,
inaamin mo ba ang kasalanan?
kamahalan,
kinikilabutan ako
ngunit hindi ko alam ang aking pagkakasala.
Wu Linfu,
sabihin mo sa kanya.
Oo, Kamahalan.
Ngayong gabi, ang Labing-apat na Kawanihan
nahuli si Suhebaru,
ang bantay sa gabi ng Taiping Gate,
at Shun Xi,
ang punong bating ng Palasyo ng Chengxi,
nagtutulungan
upang magbahagi ng impormasyon.
Tinatanong,
Inamin ni Suhebaru
na sa kanyang mga tungkulin sa patrol,
palagi siyang nagre-relay ng mga mensahe
sa pagitan ni Heneral Zhao
at ang mga pinagkakatiwalaan ng parehong Chengxi
at Zhongning Palaces.
Ang mga opisyal ng korte ay ipinagbabawal
na makipagsabwatan sa mga harem consorts.
Bilang isang mataas na opisyal
sa iyong mga kapatid na babae ay harem consorts,
nilabag mo ang mga tuntunin ng palasyo
nalalaman!
Nakipagsabwatan ka ba
laban sa estado?
Sabi mo hindi mo alam
ang iyong krimen?
kamahalan,
inosente ako.
Ang aming sulat
naglalaman lamang ng kapwa pagbati.
Walang sabwatan.
Mangyaring tingnan nang malinaw.
nagkamali ako,
pero ako lang
nag-aalala tungkol sa aking mga kapatid na babae
sa imperyal na harem
nawawala ang kanilang mga pamilya.
Kaya minsan nagbahagi ako ng
mga nakakatawang anekdota sa bahay
para maibsan ang kanilang homesickness.
Hinding-hindi ako makikipagsabwatan
sa harem para manggulo
mga usapin ng estado.
Mangyaring tingnan nang malinaw.
Kung iyon ay totoo,
kailangan mo bang maging malihim?
Zhao Wansong, nilabag mo
tuntunin ng palasyo
upang subukang guluhin ang pamamahala.
Dahil sa iyong mga merito sa militar,
Magiging maluwag ako sa iyo.
Pumunta sa Clan Court
para makatanggap ng 80 strike.
At walang bayad sa isang taon
bilang babala sa iba.
Binalewala ni Consort Wan ang mga patakaran ng palasyo
at kumilos nang walang ingat.
Siya ay nasentensiyahan
upang makulong sa Chengxi Palace
para sa pagmuni-muni.
Isa pang maling hakbang
ay hahantong sa walang pagpapaubaya.
- Ako...
- tanggapin ang utos.
- Paalam.
Tuso ka talaga.
Mula noong araw
na pumasok ka sa Chengxi Palace,
bawat isang insidente
ay naging bahagi ng iyong pamamaraan, tama?
Wait lang.
Maaari kang magpatuloy sa pagiging dominante.
Kung naapakan ka man,
mawawalan ka ng pagkakataon
para kumilos nang mayabang.
Ling Yun,
mas mabuting panoorin mo ang iyong kahabag-habag na buhay.
Hinding-hindi mo ako matatapakan.
Gustong-gusto kong makita
kung matapakan man kita.
Lady Ling Yun,
wag kang bastos kay Consort Wan.
Heneral Zhao,
bago ako kausapin,
dapat unahin mo muna ako
bilang Noble Lady Yun.
Nahuli ang kanyang Kamahalan na parang mangangalunya
kasama si Ling Yun.
Galit na galit,
Kanyang Kamahalan
ginawang Noble Lady si Ling Yun.
Ling Yun
hindi ako binigo.
Binaligtad niya ang parehong court at harem .
Kamahalan,
nahulaan mo ba
na si Ling Yun
kakayanin ba ni Consort Wan
at Concubine Zhao?
Ang pang-araw-araw na pagod ng harem
ginagawang kahanga-hanga ang kanyang mga pakana.
Hindi lamang siya ang gusto ng Kanyang Kamahalan,
pero medyo natutuwa din ako sa kanya.
Sa pagkakataong ito, hindi lamang
nahulog ang magkapatid na Zhao,
ngunit maging si Heneral Zhao
nakatanggap ng 80 strike.
Ling Yun
ay tunay na bagay.
Bilang isang talim, si Ling Yun
ay pinatalas pa lamang.
Ang totoong drama ay darating pa.
Nakuha mo na ang wish mo.
Mula ngayon,
ikaw ay isang babae ng palasyo.
Isang Noble Lady lang
ay simula pa lamang.
Ang gusto ko
ay ang posisyon sa ilalim ng isa
ngunit higit sa lahat ng iba pa.
Sa imperyal na harem na ito,
huwag ipakita nang buo ang iyong gilid.
Mas maraming mata ang magmamasid sa iyo
mula ngayon.
Dapat kang maging maingat,
na hindi na kumikilos sa salpok.
Buhay ang sinadya
upang mamuhay nang may walang pigil na kalayaan.
Lagi kong sinusunod ang puso ko
at nabubuhay pa, di ba?
Swerte ka lang.
Ang kanyang Kamahalan ay hindi mawari.
Sa tingin mo ba ang iyong scheme
ng paggamit sa magkapatid na Zhao
upang 'mahuli' ang Kanyang Kamahalan
hindi ba napukaw ang kanyang hinala?
Simple lang ang Kanyang Kamahalan
kinuha ang pagkakataong ito
para disiplinahin si Heneral Zhao
at ang magkapatid na Zhao
at ipinagpaliban ang iyong parusa.
Ang binhi ng pagdududa sa puso ng Kanyang Kamahalan
lalago sa paglipas ng panahon,
umuugat at umuusbong.
Maaari nitong kunin ang iyong buhay anumang sandali.
Salamat sa iyong payo.
Wala na akong babalikan ngayon.
Kailangan kong ipaghiganti ang aking mga magulang.
Isinakripisyo ang aking kalayaan,
Babae na ako ngayon ng Kamahalan.
aking panginoon,
tutulungan mo pa ba ako?
Ano ba ako sayo?
Isang tool para ipatawag at i-dismiss kung gusto mo?
Itinuring kita na aking pinakamalapit na kaibigan.
Paano kung gusto kong maging higit pa sa kaibigan?
Dahil sa ating kasalukuyang mga istasyon,
may choice pa ba tayo?
???Magiliw na hawakan sa mabulaklak na snow???
Nais ko ang iyong Ladyship
isang maayos na paglalakbay sa hinaharap
at tagumpay sa lahat ng pagsisikap.
???Ang malungkot na pag-iisip ng isang sandali???
Salamat sa iyong kabaitan.
???Ang bawat fragment ay nagiging panata???
(Palasyo ng Yongxiu)
Pagbati, Ang iyong Ladyship.
Binigyan ka ng Kanyang Kamahalan
ng mga bihirang kayamanan.
Dumating ako upang mag-alay ng pagbati.
Congratulations sa paglipat
sa Yongxiu Palace.
- Binabati kita,
- Ang iyong Ladyship.
bumangon,
lahat kayo.
Siya si Fu Xiang, ang katulong
partikular mong hiniling.
Siya ay maglilingkod sa iyo mula ngayon.
Pagbati, Ang iyong Ladyship.
Bumangon.
Lumapit ka.
Ang mga maids at eunuch na ito ay mananatili
sa Yongxiu Palace.
(Fu Xiang)
Paglingkuran ang Kanyang Ladyship nang masigasig
nang walang kapabayaan.
Kakaharapin ng mga lumalabag
disiplina ng palasyo.
- Naiintindihan.
- Paglilingkuran natin ang Kanyang Ladyship ng mabuti.
Ang iyong Ladyship,
Mag leave ako.
Kaligtasan sa imperyal na harem
ay araw-araw na pakikibaka.
Ngayon na
Ako ang namumuno sa Yongxiu Palace,
hindi mabilang na mga mata ang nakatingin sa bawat kilos namin,
sabik na tayo'y mabigla.
Pero habang nananatili ako
sa Yongxiu Palace,
magkakaroon ka ng proteksyon.
Dito
makakahanap ka ng santuwaryo
sa loob ng mga pader na ito.
Mula ngayon,
Hinihiling kong samahan mo ako
sa pagtataguyod ng dignidad ng Yongxiu Palace.
Sa pamamagitan ng kapwa suporta,
magkakaugnay ang ating mga kapalaran.
- Nagpapasalamat kami sa iyong Ladyship.
- Ang iyong mga lingkod ay
- Ang iyong mga lingkod ay gagawin
- manatiling tapat.
Pinararangalan tayo ng kanyang Ladyship.
Patunayan nating karapat-dapat sa kanyang pagtitiwala.
Bumangon ang lahat ngayon.
Dumalo sa iyong mga tungkulin.
Naintindihan.